Repository: conket/conket
Catalog: NihongoVoca - Copy/Core/Data/Message_*.resx
Languages: jp

# Planning012
source: Row $: The time OT before shift invalid
jp: 行目$ : 勤務シフトの前の残業時間が不正です。

# Planning013
source: Row $: The time OT after shift invalid
jp: 行目$ : 勤務シフトの後の残業時間が不正です。

# Planning014
source: Row $: Enter only '0' or '1' for column ' IncludeHoliday'
jp: 行目$ : 含まれる休日のコラムに0か1を入力します。

# MSFM01_003
source: Field 'Machine Type' must be filled in.
jp: 休暇理由種類'は必須入力です

# Planning015
source: Row $: Data is duplicated in import file. Please check it !
jp: 行目$ : インポートファイルのデータは重複です。もう一度点検してください。

# HREM_Import_145
source: Row $ : 'Day of Birth must be less than present day!'
jp: 行目$ : '生年月日は本日より大きい’

# HREM_Import_146
source: Row $ : 'ID issued year must be greater than year of birth'
jp: 行目$ : '人民IDの発行年は誕生年より大きい’

# HREM_Import_147
source: Row $ : 'ID issued date must be greater than date of birth.'
jp: 行目$ : '人民IDの発行日は生年月日より大きい’

# Planning016
source: Row $: Num of days and leave period does not match
jp: 行目$ : 休暇登録日数と休暇登録時間は一致しません。

# Planning017
source: Row $: Leave category is invalid
jp: 行目$ : 休暇タイプが不正です。

# Planning018
source: Row $: Leave reason invalid
jp: 行目$ : 休暇理由が不正です。

# MSBR01_001
source: Field 'Bus Route Code' must be filled in.
jp: バス路線コードは必須入力です

# MSBR01_002
source: Field 'Bus Route Name (VN)' must be filled in.
jp: バス路線名は必須入力です

# MSWA01Dto_001
source: Field 'Form Of Wages Code' must be filled in
jp: 賃金コードの形を記入する必要があります

# MSWA01Dto_002
source: Field 'Description' must be filled in
jp: 説明は必須入力です

# MSWA01Dto_003
source: 'Number days working standard' can not be zero.
jp: '標準の営業日は'ゼロにすることはできません。

# MSWA01Dto_004
source: Field 'Number hours working standard' must be filled in.
jp: 水準勤務時間数は必須入力です

# MSWA01Dto_005
source: Field 'Fixed' must be filled in.
jp: 固定は必須入力です

# MSWA01Dto_007
source: 'Status' must be filled in.
jp: スタータスは必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_001
source: 'From hours' must be filled in.
jp: 開始時間は必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_002
source: 'To hours' must be filled in.
jp: 終了時間は必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_003
source: 'Amount ' must be filled in.
jp: 控除額 必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_004
source: 'To hours' must be greater than 'From hours'.
jp: 開始時間が終了時間より大きいです

# MSWA01Dto_DetailNotRow_005
source: This time is alreadt exists.
jp: 登録時間は既存です

# MSWA01Dto_Detail_001
source: Row $: 'From hours' must be filled in.
jp: $行目: 開始時間は必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_002
source: Row $: 'To hours' must be filled in.
jp: $行目: 終了時間は必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_003
source: Row $: 'Amount ' must be filled in.
jp: $行目: 控除額 必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_004
source: Row $: 'To hours' must be greater than 'From hours'.
jp: $行目: 開始時間が終了時間より大きいです

# MSWA01Dto_Detail_005
source: Row $: 'This time is alreadt exists.'
jp: $行目: 登録時間は既存です

# MSWA01Dto_Detail_006
source: Row $: 'Amount ' should be increase in the time.
jp: $行目: 控除額は時間 に応じて増加する必要があります

# Planning019
source: Row $: 'ToDate' must be greater than 'FromDate'
jp: 行目$ : 終了日は開始日より大きいです。

# Planning020
source: Row $: 'Estimated due date' invalid
jp: 行目$ : 出産予定日が不正です。

# Planning021
source: Row $: 'Birth date' invalid
jp: 行目$ : 出産日が不正です。

# Planning022
source: Row $: 'Child benefit start date' invalid
jp: 行目$ : 子育ち制度受取開始日が不正です。

# Planning023
source: Row $: 'Child benefit end date' invalid
jp: 行目$ : 子育ち制度受取最終日が不正です。

# MSLE01_001
source: Field 'Level Code' must be filled in.
jp: レベル コード 'は必須入力です.

# MSLE01_002
source: Field 'Level Name (VN)' must be filled in.
jp: レベル 名 (VN) 'は必須入力です.

# BSTR01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# BSTR01_002
source: Field 'BusRoute' must be filled in.
jp: バスのルートは必須入力です。

# BSTR01_003
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# BSTR01_004
source: Field 'End date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# BSTR01_005
source: 'Start date' must be less than or equal 'End date'
jp: 開始日が終了日以下は必須です。

# BSTR01_006
source: This time is regsitered.
jp: 今回は既に登録です。

# Planning027
source: Row $: Time in of attendance 1 is invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の出勤時刻1が不正です。

# Planning028
source: Row $: Time out of attendcane 1 is invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の退勤時刻1が不正です。

# Planning029
source: Row $: Time in of attendance 2 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の出勤時刻２が不正です。

# Planning030
source: Row $: Time out of attendance 2 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の退勤時刻２が不正です。

# Planning031
source: Row $: Time in of attendance 3 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の出勤時刻3が不正です。

# Planning032
source: Row $: Time out of attendance 3 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の退勤時刻3が不正です。

# Planning033
source: Row $: Time in of attendance 4 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の出勤時刻4が不正です。

# Planning034
source: Row $: Time out of attendance 4 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の退勤時刻4が不正です。

# Planning035
source: Row $: Time in of attendance 5 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の出勤時刻5が不正です。

# Planning036
source: Row $: Time out of attendance 5 invalid
jp: 行目$ : 出欠状況記録の退勤時刻5が不正です。

# Planning037
source: Row $: Enter '0' or '1' for column 'NightShift'
jp: 行目$ : 深夜時間夜勤のコラムに0か1を入力します。

# BSDO01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# BSDO01_002
source: Field 'Dormitory' must be filled in.
jp: 寮は必須入力です。

# BSDO01_003
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# BSDO01_004
source: Field 'End date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# BSDO01_005
source: 'Start date' must be less than or equal 'End date'
jp: 開始日が終了日以下は必須です。

# BSDO01_006
source: This time is regsitered.
jp: 今回は既に登録です。

# Planning038
source: Remain leave days are not enough for employeeID $
jp: ID 社員$の残る有給休暇は足りません。

# HREM01_036
source: Field ' Employee Type' must be filled in
jp: 社員タイプは必須入力です

# HREM_Import_148
source: Row $ : 'Employee Type must be filled in.'
jp: 行目$ : '社員タイプは入力必要.'

# HREM_Import_149
source: Row $ : 'Employee Type incorrect format.'
jp: 行目$ : '社員タイプの形式は正しくない'

# HREM_Import_150
source: Row $ : 'Level code max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：レベルコードは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_151
source: Row $ : 'Level code must be existed in project list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：レベルコードはプロジェクトリストに有効の状態で既存する必要がある’

# Planning039
source: Row $: Existed night shift
jp: 行目$ : 深夜時間夜勤のコラムに時間が入力されました。

# HREM01_037
source: 'Stop working date' must be less or equal than current date
jp: 本日は'退職日'より大きい

# MSPA00_044
source: Field 'Maximum Insurance Salary Amount Company Paid' must is filled in.
jp: 会社の提出最大保険給与指定は必須入力です

# MSPA00_045
source: Field 'Maximum Insurance Salary Amount Employee Paid' must is filled in.
jp: 社員の提出最大保険給与指定は必須入力です

# MSPA_ALRow_001
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'From Year' must be filled in.
jp: 「時間設定」の$行目：開始年は必須入力です

# MSPA_ALRow_002
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'To year' must be filled in.
jp: 「時間設定」の$行目：終了年は必須入力です

# MSPA_ALRow_003
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'Year To' must be greater than 'From Year'
jp: 「時間設定」の$行目：終了年は開始年より大きいです。

# MSPA_ALRow_004
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'Days' must be filled in.
jp: 「時間設定」の$行目：日数は必須入力です

# MSPA_ALRow_005
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'This time is resigter for days off setting.'
jp: 「時間設定」の$行目：この時間隔は休日数に登録しました。

# MSPA_ALRow_006
source: [Time Setting Tab] Row $ : 'Number of days off is setting.'
jp: 「時間設定」の$行目： 休日数は設定されました。

# MSPA_SeniorityRow_001
source: [Seniority Setting Tab] Row $ : 'From Year' must be filled in.
jp: [累積年設定タブ] の$行目: 終了年は必須入力です

# MSPA_SeniorityRow_002
source: [Seniority Setting Tab] Row $ : 'Amount must be filled in.'
jp: [累積年設定タブ] の$行目 : 控除額は必須入力です

# MSPA_SeniorityRow_003
source: [Seniority Setting Tab] Row $ : 'This time is registered for accumulative year's amount'
jp: [累積年設定タブ] の$行目: この時間隔は累積年の控除額のために設定されます。

# MSPA_SeniorityRow_004
source: [Seniority Setting Tab] Row $ : 'This amount is registered for accumulative year.
jp: [累積年設定タブ] の$行目 : この控除額は累積年のために設定されます。

# MSPA_Seniority_001
source: Accumulative year must be filled in.
jp: 累積年は必須入力です

# MSPA_Seniority_002
source: Field 'Amount' must be filled in.
jp: 控除額は必須入力です

# MSPA_Seniority_003
source: This time is registered for accumulative year's amount.
jp: この時間隔は累積年の控除額のために設定されます。

# MSPA_AL_001
source: 'From Year' must be filled in.
jp: 開始年は必須入力です

# MSPA_AL_002
source: 'To Year' must be filled in.
jp: 終了年は必須入力です

# MSPA_AL_003
source: 'Days' must be filled in.
jp: 日数は必須入力です

# MSPA_AL_004
source: To Year' must be greater than 'From Year'
jp: 終了年は開始年より大きいです。

# MSPA_AL_005
source: This time is resigter for days off settings.'
jp: この時間隔は休日数に登録しました。

# Planning040
source: Row $: Just make a plan for one month.
jp: 行目$ : 1ヶ月のみの計画を作成します。

# MSPA00_046
source: 'Valid To Month (Next Year)' not valid.
jp: 月まで有効(来年)は不有効です。

# MSPA00_047
source: 'Rate' not valid.
jp: レートは不有効です。

# MSPA00_048
source: 'Month Apply' not valid.
jp: 適用月 は不有効です。

# MSPA00_049
source: 'Rate (Next year)' not valid.
jp: レート(来年）は不有効です。

# MSPA00_050
source: 'Month Apply (Next year)' not valid.
jp: 適用月(来年）は不有効です。

# HREM_Import_Salary_015
source: Row $ : 'Employee not exists.'
jp: 行目$ ：'社員は既存しません’

# ATAE01_001
source: Field 'Shift' must be filled in.
jp: 勤務シフト'は必須入力です

# ATAE01_002
source: 'Time In' must be filled in.
jp: 出勤時刻' は必須入力です

# ATAE01_003
source: 'Time Out' must be filled in.
jp: 退勤時刻' は必須入力です

# ATAE01_004
source: 'LeaveType' must be filled in.
jp: 休暇分類' は必須入力です

# ATAE01_005
source: Attendance $ : 'Time In' must be filled in.
jp: $回目の勤怠 : 出勤時刻は必須入力です。

# ATAE01_006
source: Attendance $ : 'Time Out' must be filled in.
jp: $回目の勤怠 : 退勤時刻は必須入力です。

# ATAE01_007
source: 'Time In' of attendence $ must be greater than previous time out
jp: $回目の勤怠 の出勤時刻は前回出勤の退勤時刻より大きいです。

# ATAE01_008
source: 'Time Out' of attendence $ must be greater than next time In
jp: $回目の勤怠 の退勤時刻は次回出勤の出勤時刻より小さいです。

# ATAE01_009
source: Attendance $ is not suitable because they did not request to create the night shift in this project.
jp: この計画が夜勤シフトを登録しなくて、$回目の勤怠が適当じゃない。

# ATAE01_010
source: 'Time Out' must be not equal 'Time In'
jp: 退勤時刻は出勤時刻と違う。

# ATAE01_011
source: Attendance $ is not a night shift payroll.
jp: $回目の勤怠は夜勤シフトの勤怠じゃない。

# ATTS03_005
source: Field 'Time In' must be filled in.
jp: 出勤時刻は必須入力です

# ATTS03_006
source: Field 'Time Out' must be filled in.
jp: 退勤時刻は必須入力です

# ATTS03_007
source: Field 'Time Out' must be greater than 'Time In'.
jp: 退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# ATTS03_008
source: Row $ : 'Time Out' must be filled in.
jp: 行目 $ : 退勤時刻は必須入力です。

# ATTS03_010
source: Row $ : 'Time Out' must be greater than 'Time In'
jp: 行目 $ : 退勤時刻は出勤時刻より大きいです。

# HRCT01_009
source: Field 'Contract Signer' must be filled in.
jp: 雇用者'は必須入力です

# HRCT01_010
source: Field 'Company Name' must be filled in.
jp: 会社名'は必須入力です

# HRCT01_011
source: Field 'Employee Name' must be filled in.
jp: 氏名'は必須入力です

# ATIO_Import_015
source: Row $ : 'Finger Type must be filled in.'
jp: 行目$：休暇理由種類は必須入力です

# ATIO_Import_016
source: Row $ : 'Finger Type is incorrect format.'
jp: 行目$：休暇理由種類は間違ったフォーマットです

# MSLC01_007
source: Field' Type ' must be filled in.
jp: 種類 は必須入力です

# ATTS03_011
source: Row $ : 'Day' must be filled in.
jp: 行目 $ : 日は必須入力です

# ATTS03_012
source: 'Day' must be filled in.
jp: 日数'は必須入力です

# ATTS03_013
source: 'Day' has wrong value.
jp: 行目 $ : 入力した日数は間違えた値を持っている。

# ATTS03_014
source: Row $ : 'Day' has wrong value.
jp: 入力した日数は間違えた値を持っている。

# Planning000
source: Row $: Schedule code is invalid
jp: 行目 $: スケジューが正しくありません

# CMN062
source: In processing performance reason, please search data within 30days
jp: システム処理のパフォーマンスのために30日の内でデータ検索してください。

# CMN063
source: You cannot update schedule information now because another user is processing . Please try again later.(User: $)
jp: 他のユーザが使用中のため、スケジュール情報を更新できません。しばらく待ってから再度お試し下さい。

# HREMSkill_003
source: [Skill Information Tab]'s Row $ : Field 'Skill name' must be filled in.
jp: 技能名は必須入力です。

# HREMSkill_004
source: [Skill Information Tab]'s Row $ : Field 'Skill name' must be filled in.
jp: 「技能情報」タブからの行目$ : 技能名は必須入力です。

# HRCT01_020
source: Field 'Contract No.' already exists.
jp: 契約番号フィールドは既存です。もう一度入力してください。

# HREMEdu_Qua_005
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : 'Qualified Number' must be filled in.
jp: 「資格情報」タブからの行目$ : 資格コードは必須入力です。

# HREMEdu_Qua_006
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : 'Qualified Number' must be filled in.
jp: 資格コードは必須入力です。

# HREMExperience_005
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'Company Name' must be filled in
jp: 会社名は必須入力です。

# HREMExperience_006
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'From Date' must be filled in
jp: 開始日は必須入力です。

# HREMExperience_007
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'To Date' must be filled in
jp: 終了日は必須入力です。

# HREMExperience_008
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'Company Name' must be filled in
jp: 「経験情報」タブからの行目$ : 会社名は必須入力です。

# HREMExperience_009
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'From Date' must be filled in
jp: 「経験情報」タブからの行目$ : 開始日は必須入力です。

# HREMExperience_010
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'To Date' must be filled in
jp: 「経験情報」タブからの行目$ : 終了日は必須入力です。

# HREMFamily_003
source: [Family Information Tab]'s Row $ : 'Full Name' must be filled in
jp: 氏名は必須入力です。

# HREMFamily_004
source: [Family Information Tab]'s Row $ : 'Full Name' must be filled in
jp: 「家族情報」タブからの行目$ : 氏名は必須入力です。

# ATAE_Import_001
source: Row $: Empoyee ID must be filled in
jp: の$行目：社員No'は必須入力です

# ATAE_Import_002
source: Row $: Employee ID is invalid
jp: の$行目：社員Noが正しくありません

# ATAE_Import_003
source: Row $: Type must be filled in
jp: の$行目：種類'は必須入力です

# ATAE_Import_004
source: Row $: Type is invalid
jp: の$行目：種類が正しくありません

# ATAE_Import_005
source: Row $: Shift must be filled in
jp: の$行目：勤務シフトコード'は必須入力です

# ATAE_Import_006
source: Row $: Shift code is invalid
jp: の$行目：勤務シフトコードが正しくありません

# ATAE_Import_007
source: Row $: Time In must be filled in
jp: の$行目：出勤時刻'は必須入力です

# ATAE_Import_008
source: Row $: Time In is invalid
jp: の$行目：出勤時刻が正しくありません

# ATAE_Import_009
source: Row $: Time Out must be filled in
jp: の$行目：退勤時刻'は必須入力です

# ATAE_Import_010
source: Row $: Time Out is invalid
jp: の$行目：退勤時刻が正しくありません

# ATAE_Import_011
source: Row $: Leave Category must be filled in
jp: の$行目：休暇分類'は必須入力です

# ATAE_Import_012
source: Row $: Leave Category is invalid
jp: の$行目：休暇分類が正しくありません

# CMN064
source: You cannot update schedule information now because another user is processing . Please try again later.(User: $)
jp: 他のユーザが使用中のため、スケジュール情報を更新できません。しばらく待ってから再度お試し下さい。

# CMN065
source: When half holiday have been selected, need to register the working hours of the remaining half a day. If the working hours of the remaining half a day is not registered , it will be treated as full holiday.
jp: 半休を選定された場合、残り半日の勤務時間を登録する必要なります。 残り半日の勤務時間を登録しない場合、一日休みに設定することとなります。

# ATOT_Import_001
source: Row $: 'Employee' must be filled in.
jp: 行目$: 社員コードは必須入力です。

# ATOT_Import_002
source: Row $ : 'Employee ID' must be exists in employee list and hasn't status is "Terminate".
jp: 行目$: 社員コードは社員一覧に必ずあって、退職と違うステータスがあります。

# ATOT_Import_003
source: Row $: 'Employee ID' max length is 10 symbol.
jp: 行目$: 社員コードは10文字以下入力します。

# ATOT_Import_004
source: Row $: 'Date' must be filled in.
jp: 行目$: 残業日は必須入力です。

# ATOT_Import_005
source: Row $: 'Date' is incorrect format.
jp: 行目$: 残業日のフォーマットは不正です。

# ATOT_Import_006
source: Row $: Salary period is closed.
jp: 行目$: この社員の給料期間を閉じました。

# ATOT_Import_007
source: Row $: 'Employee ID' is not exists.
jp: 行目$: この社員のデータは存在しません。

# ATOT_Import_008
source: Row $: Can not update with status error.
jp: 行目$: これはこの社員に更新できないエラーステータスです。

# ATOT_Import_009
source: Row $: 'OT Before Shift' is max length 8 symbol. Please check again.'
jp: 勤務シフトの前の残業のフォーマットは不正です。

# ATOT_Import_010
source: Row $: 'OT After Shift' is max length 8 symbol. Please check again.'
jp: 勤務シフトの後の残業のフォーマットは不正です。

# ATOT_Import_011
source: Row $: 'OT Late Night' is max length 8 symbol. Please check again.'
jp: 夜勤残業のフォーマットは不正です。

# ATOT_Import_012
source: Row $: 'OT time' must be filled in.
jp: 行目$: 残業時間はこの社員に必須入力します。

# ATOT_Import_013
source: Row $ : 'Data existed in import file. Please check again.'
jp: 行目 $ : インポートファイルにデータを重複する。給料期間を再検査してください。'

# HRAA00_008
source: Row $: 'Position' must be filled in.
jp: 行目 $: 位置は必須入力です。

# HRAA00_009
source: Row $: 'Level' must be filled in.
jp: 行目 $: レベルは必須入力です。

# HRAA00_010
source: Row $: 'Shift' must be filled in.
jp: 行目 $: 勤務シフトは必須入力です。

# ATAE_Import_015
source: Row $: Input data has problem. It can refer to the following cases: employees have no timekeeping, or timekeeping has no error, or employees have total timekeeping
jp: の$行目：入力したデータは問題があります。次の場合を参考してください。社員はまだ勤怠を認証されていない場合、また、勤怠認証はエラーが起こらない場合、また、社員は勤怠を総認証された場合です。

# CMN066
source: This period is selted so can not be processed for attendance again.
jp: 選定されている期間は締め処理が行いましたので勤怠について再処理できません。

# MSDO01_001
source: Field 'Dormitory Code' must be filled in.
jp: 寮舎コードは必須入力です

# MSDO01_002
source: Field 'Dormitory Name (VN)' must be filled in.
jp: 寮舎名 (VN)は必須入力です

# MSPA00_007
source: % Union Dues' must be filled in
jp: % 労働組合は必須入力です

# MSPA00_012
source: Hourly Rate Method' must be filled in.
jp: 時給換算方法は必須入力です

# MSUR01_005
source: Field 'User Group' must be filled in.
jp: ユーザーグループ'は必須入力です

# MSUR01_006
source: Field 'Operation Scope' must be filled in.
jp: 人事権は必須入力です

# MSUR01_007
source: Field 'TS Verify Role' must be filled in.
jp: ＣＣ確認は必須入力です

# PRMP00_023
source: Are you sure you want to create payroll?
jp: 給与明細書を作成します。よろしいでしょうか。

# ATTS03_009
source: Row $ : 'Time In' must be filled in.
jp: 行目 $ : 出勤時刻は必須入力です。

# HREMSalary_005
source: Delete successful.
jp: 削除は成功です

# HREM_Import_005
source: Row $ : 'If date of birth hasn't data, year of birth must be filled in.'
jp: 行目$ :生年月日はデータがない場合、誕生年は入力必要'

# HREM_Import_006
source: Row $ : 'Nationality' must be filled in.'
jp: 行目$ :'国籍'は入力必要'

# HREM_Import_007
source: Row $ : 'Office must be filled in.'
jp: 行目$ :'事業所所在地'は入力必要'

# PRMP00_024
source: Create payroll successful!
jp: 給与明細書を成功に作成しました。

# CMN067
source: Access is denied by Employee '$'
jp: アクセスは社員に拒否されました。

# HRRA_Import_001
source: Row $ :Field ' Employee ' must be filled in.
jp: $行：社員IDは必須入力項目です。

# HRRA_Import_002
source: Row $ : 'Employee ID must be existed in employee list and has status different "Terminate".'
jp: $行：社員IDは社員一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_003
source: Row $: 'Employee ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：社員IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_004
source: Row $: 'Moving day must be filled in'
jp: $行：移動日は必須入力項目です。

# HRRA_Import_005
source: Row $: 'Moving day is incorrect'
jp: $行：移動日の形式は不正です。

# HRRA_Import_006
source: Row $ : 'Data in import file is duplicated. Please check again!.'
jp: $行：インポートファイルにデータが重複しています。社員IDおよび移動日を再度確認してください。

# HRRA_Import_007
source: Row $ : 'Group ID must be existed in group list and has status is "Enable".'
jp: $行：工程IDは工程一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_008
source: Row $: Group ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：工程IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_009
source: Row $ : 'Operation ID must be existed in operation list and has status is "Enable".'
jp: $行：ルートIDはルート一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_010
source: Row $: 'OperattionID max length is 10 symbol.'
jp: $行：ルートIDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_011
source: Row $ : 'Routes ID must be existed in routes list and has status is "Enable".'
jp: $行：組IDは組一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_012
source: Row $: 'Routes ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：ルートIDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_013
source: Row $ : 'Team ID must be existed in team list and has status is "Enable".'
jp: $行：組IDは組一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_014
source: Row $: 'Team ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：組IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_015
source: Row $ : Section ID must be existed in section list and has status is "Enable".'
jp: $行：部署IDは部署一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_016
source: Row $: 'Section ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：部署IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_017
source: Row $ : 'Department ID must be existed in department list and has status is "Enable".'
jp: $行：部門IDは部門一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_018
source: Row $: 'Department ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：部門IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_019
source: Row $ : 'Office ID must be existed in office list and has status is "Enable".'
jp: $行：事務所IDは事務所一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_020
source: Row $: 'Office ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：事務所IDは最大10文字で入力してください。

# HRRA_Import_021
source: Row $: 'Rotate assigment ID is incorrect'
jp: $行：回転IDは不正です。

# HRRA_Import_022
source: Row $: 'Incorrect from office ID' Department ID, Section ID, Team ID, Operation ID, Routes ID doesn't exist in office'
jp: $行：（事務所IDからの誤り）部署ID、部門ID、組ID、ルートID、工程IDは事務所IDに所属していません。

# HRRA_Import_023
source: Row $: 'Incorrect from departmentID' Section ID, Team ID, Operation ID, Routes ID doesn't exist in department'
jp: $行：（部門IDからの誤り）部署ID、組ID、ルートID、工程IDは部門IDに所属していません。

# HRRA_Import_024
source: Row $: 'Incorrect from section ID' Team ID, Operation ID, Routes ID doesn't exist in section
jp: $行：（部署IDからの誤り）組ID、ルートID、工程IDは部署IDに所属していません。

# HRRA_Import_025
source: Row $: 'Incorrect from team ID' Operation ID, Routes ID doesn't exist in team
jp: $行：（組IDからの誤り）ルートID、工程IDは組IDに所属していません。

# HRRA_Import_026
source: Row $: 'Incorrect from route ID' Operation ID doesn't exist in routes
jp: $行：（ルートIDからの誤り）工程IDはルートIDに所属していません。

# HRRA_Import_027
source: Row $: 'Incorrect from ID' Operation ID doesn't exist in routes
jp: $行：（工程IDからの誤り）工程IDはルートIDに所属していません。

# CMN068
source: Warning: Within $ employee does not have working schedule or existed leave planning
jp: 警告：$ の期間内に勤務計画が存在しませんか、休暇計画が存在しています。

# ATOT_Import_014
source: Row $: 'Import date is not valid, import date must be working date!'
jp: $行：インポート日は無効です。残業は勤務日にインポートしてください。

# ATOT_Import_015
source: Row $: 'Can not import OT on leave date!'
jp: $行：産業は社員の休暇日にインポートできません。

# HRRA_Import_028
source: Row $ : 'Level ID must be existed in level list and has status is "Enable".'
jp: $行：グレードIDはグレード一覧に存在し、アクティブ状態となっています。

# HRRA_Import_029
source: Row $: 'Level ID max length is 10 symbol.'
jp: $行：グレードIDは最大10文字で入力してください。

# HREM_Import_Salary_016
source: Row $ 'Import salary' must be greater than zero
jp: $行：給与は0より大きい数字で入力してください。

# ATTS01_LeaveMess_001
source: Anual leave less than 1 day.
jp: 休暇日は1日未満です。

# HRRA01_001
source: Field ' Shift' must be filled in.
jp: 勤務シフト'は必須入力です

# HREM_Import_152
source: Row $ : 'Move in date is incorrect format.'
jp: 行目$ ： '転勤日の形式は正しくない'

# BSPP01_001
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間'は必須入力です

# BSPP01_002
source: Field 'Price' must be filled in.
jp: 期は必須入力項目です。

# BSPP01_003
source: Price can not be zero
jp: 価格はゼロにすることはできません

# HREM01_38
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# HRMR01_001
source: Employee' must be fill in.
jp: '社員'は必須入力です

# HRMR01_002
source: Estimated due date' must be fill in.
jp: 開始日'は必須入力です

# HRMR01_003
source: Birth date' must be fill in.
jp: 終了日'は必須入力です

# HRMR01_004
source: Prenatal leave start date' must be fill in.
jp: '開始日が終了日以下は必須です。

# HRMR01_005
source: Prenatal Leave end date' must be fill in.
jp: '手当適用開始日は産休登録終了日より大きいです。

# HRMR01_006
source: Maternity leave start date' must be fill in.
jp: 手当適用終了日は手当適用開始日より大きいです。

# HRMR01_007
source: Maternity leave end date' must be fill in.
jp: '手当適用終了日は産休登録終了日より大きいです。

# HRMR01_008
source: Postnatal regime start date' must be fill in.
jp: 産前休業制度終了日は産前休業制度開適用始日より大きくなければなりません。

# HRMR01_009
source: Postnatal regime end date' must be fill in.
jp: 産前休業制度終了日は産休登録開始日より小さくなければなりません。

# HRMR01_010
source: Childs' must be fill in.
jp: 赤ちゃんの数は必須入力項目です。

# HRMR01_011
source: Prenatal benefit end date' must be greater than 'Prenatal benefit start date'.
jp: 出産前休暇の終了日は出産前休暇の開始日より大きい日付になります。

# HRMR01_012
source: Prenatal benefit end date' must be less than 'Maternity leave start date'.
jp: 出産前休暇の終了日は産休の開始日より小さい日付になります。

# HRMR01_013
source: Prenatal benefit end date' must be less than 'Estimated due date'.
jp: 出産前休暇の終了日は出産予定日より小さい日付になります。

# HRMR01_014
source: Maternity leave end date' must be greater than' Maternity leave start date'.
jp: 産休の終了日は産休の開始日より大きい日付になります。
